Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Los quemaré para ti.
Todo para ti.
No me culpes.
¡Fantasma!
Ruqing, no vengas tras de mí.
Ruqing, aléjate de mí.
Déjame en paz.
Así que en la escena,
¿Notaste algo inusual?
Mira esto.
¿Es este el Capitán Luo que conozco?
Es como volver a la escuela.
Está bien, deja de bromear.
Yo mismo no estoy acostumbrado a ello.
Hace un poco de frío cuando sopla el viento.
¿Te ves bien?
Bastante juvenil.
Enérgico y muy guapo.
¿Bien?
Chi Xia.
Ya basta de halagos.
Aquí está el plan.
Hoy nos dividiremos en dos equipos.
Sí.
Lleva a Cao Bin y Curly contigo.
Ve a la compañía de Sun Xiangbo.
Vea si ha estado en contacto con alguien sospechoso últimamente.
Chi Xia.
Vendrás conmigo a casa de Liang Ruqing.
Vamos.
Bueno.
Todos están aquí.
Echa un vistazo.
¿Cómo era normalmente la condición física de Liang Ruqing?
¿Alguna vez te lo mencionó?
¿Tiene algún problema psicológico?
Ruqing estaba bajo demasiado estrés mental.
Tenía miedo de arrastrarme hacia abajo.
Ella incluso quería el divorcio.
Pero nunca acepté eso.
¿Divorcio?
Eso demuestra que había problemas reales en su relación.
Por supuesto que no.
Nuestra relación siempre ha sido estable.
Por favor, no escuches esos rumores sin fundamento que circulan por ahí.
Ruqing quiere divorciarse
Es enteramente gracias a su familia.
Ruqing tiene un hermano
que siempre le pide dinero.
Si ella no le da nada,
Él viene y causa problemas.
Ruqing se siente inferior
Porque ella no gana tanto como yo.
Ella no quiere usar dinero de mi empresa.
para apoyar a su familia parásita.
Siempre le he dicho
Que pase lo que pase,
Cualquier dificultad que enfrentemos,
Siempre estaré a su lado
y nunca te rindas con ella.
Pero ella...
¿Por qué estaría tan desesperada?
¿Que intentaría suicidarse?
Sun Xiangbo interpreta este trágico papel bastante bien.
Pero el problema es que
Su casa está demasiado limpia.
Está tan limpio como si lo supiera.
Estábamos viniendo y ordenamos especialmente.
Este embalaje acaba de abrirse,
No está caducado,
Aún así, desechado.
Esta caja de cápsulas de melatonina también.
Todas estas deberían ser cosas de Liang Ruqing.
Mira este plan de viaje
y tomar suplementos.
Vivir con una actitud tan positiva,
No parece alguien que se suicidaría, ¿verdad?
¡Buena toma!
Xu Yang.
¡Espérame!
Continuemos.
De hecho, la Sra. Liang me estaba dando clases particulares antes.
Al principio teníamos clases en su casa.
Más tarde, debido a que su marido seguía discutiendo con ella,
Tenía miedo de que afectara mi tutoría,
Así que nos mudamos a mi casa.
Te acuerdas
¿Por qué discutió con su marido?
La Sra. Liang es una persona de voluntad fuerte,
y se preocupa mucho por su reputación.
Cada vez que tenían una discusión,
Ella me enviaría lejos primero.
En tu impresión,
¿Qué clase de persona era su marido?
No recuerdo mucho.
¡Xu Yang!
Hora del baloncesto.
Me están llamando para jugar al baloncesto.
Tengo que irme.
Número 13,
Wang Yu.
Vamos, ¿cómo va todo?
Todo está bien.
Número 14, Nie Qianyu.
Aquí.
Xu Yang.
Simplemente di lo que te venga a la mente.
¿No quieres que resolvamos este caso rápidamente?
¿Y conseguir justicia para tu maestro Liang?
Realmente no lo sé
qué pasó.
Ven aquí.
Sé que estás preocupado por la reputación de tu profesor.
Pero si no descubrimos la verdad,
Cada vez más gente la malinterpretará.
Sólo atrapando al asesino rápidamente
¿Podemos detener los rumores que la difaman?
¿Lo entiendes?
La última vez fui a la casa de la Sra. Liang para recibir clases particulares.
Por casualidad vi a su marido salir furioso de la casa.
La señora Liang gritó desde adentro.
¡Alejate lo más que puedas!
¡Espero que tú y esa rompehogares se pudran en el infierno!
Ondulado.
En la relación de Liang Ruqing y Sun Xiangbo,
Hay una tercera persona involucrada.
Descubra rápidamente quién es esta persona.
Sun Xiangbo está muy sospechoso en estos momentos.
¡Qué coincidencia, Capitán Luo!
Acabo de encontrar algo también.
El compañero amoroso de Sun Xiangbo se llama Nie Qianyu.
Actualmente vive en una villa comprada por Sun Xiangbo.
Edificio B del Jardín de Lijiang.
Bien.
Mantenga la voz baja.
Esta es una escuela.
¿Por qué gritáis tan fuerte sobre vuestros asuntos?
¿No dijiste que sería pronto?
¿No dijiste que nada saldría mal?
¿Qué está pasando realmente?
Estará disponible pronto.
No te mentí.
El problema es que todo sucedió demasiado de repente.
Yo tampoco lo sé.
Ella se molestó en ese momento crítico.
Así es ella
¿está bien?
Lo lamento.
No debería haberte gritado.
¿Qué sabe ella exactamente?
No importa lo que ella sepa.
Lo que importa es
Si la policía se entera.
Ya terminé.
¿Quién es?
Policía.
¿Es esta la residencia de Nie Qianyu?
¡Próximo!
Por favor, pónganse cómodos.
Conoces a Liang Ruqing, ¿verdad?
Sí.
¿Sabías que ella saltó de un edificio?
Sé sobre el suicidio de Liang Ruqing.
Pero también lo encuentro horroroso.
No tengo nada que ver con eso.
¿Cuál es tu relación con Sun Xiangbo?
Lo admito.
Xiangbo y yo estamos juntos.
Pero Liang Ruqing no sólo era dominante.
Toda su familia era codiciosa.
Ella fracasó en el trabajo.
Y fracasó aún más en la vida familiar.
Ella misma se lo buscó todo.
No la obligamos a hacer nada.
¿Cómo puedes culparnos por esto?
No te enojes
Es malo para el bebé.
¿Usted y Sun Xiangbo han probado alguna vez la terapia psicológica?
¿Asesoramiento psicológico?
¿Qué quieres decir?
Hipnosis.
Terapia del sueño.
O sugestión psicológica, cosas así.
¿Alguna vez has experimentado algo de esto?
Xiangbo me acompaña a menudo al ginecólogo-obstetra.
¿Pero la psiquiatría?
¿Quién acudiría al psiquiatra sin ningún motivo?
Capitán Luo.
Sun Lin está en la estación.
Ella parece bastante agitada.
Vuelve por un momento.
Uno.
Gracias por su cooperación.
Si necesitamos algo más,
Nos pondremos en contacto contigo de nuevo.
Déjame acompañarte afuera.
No hay necesidad.
Por favor quédese aquí.
Cada pregunta que acabas de responder
Estaba con vacilación.
No me extraña que la policía sospeche de mí ahora.
¿Qué es eso del asesoramiento psicológico?
¿Por qué la policía preguntaría estas cosas?
Ese terapeuta que me dijiste que viera la última vez,
¿Está relacionado con esto también?
¡Di algo!
¿Qué está sucediendo?
¡Pase lo que pase!
¡Maldita sea! No soportan verme feliz.
Ella merecía morir.
Deja de llorar.
Bebe un poco de agua tibia.
¿Por qué crees?
¿Que tu padre definitivamente mató a tu madre?
Porque mi mamá siempre lo supo
Mi padre no estaría de acuerdo con el divorcio.
Todo era para transferir activos en secreto.
Así que ella había sido
Recopilando pruebas del lavado de dinero de mi padre.
Mi padre
Tenía miedo de arruinarse.
Intentó destruir la evidencia.
y por eso mató a mi mamá.
Pero él no lo sabe
que toda la evidencia
Está en mis manos.
Sun Xiangbo posee tres empresas en total.
Hace un año,
Sun Xiangbo transferido
La Compañía Biológica Hongtai, a la que recurría a menudo para obtener financiación puente,
a Nie Qianyu.
Esto prueba
Lo que dijo Sun Lin sobre
Sun Xiangbo -
que estaba transfiriendo activos.
Sin embargo,
La evidencia proporcionada por Sun Lin
no es suficiente probar
Actividades de lavado de dinero de Sun Xiangbo.
Así que nosotros
Es necesario investigar más a fondo el rastro de su dinero.
Este sol xiangbo
Está lejos de ser un marido perfecto.
Pero Liang Ruqing
Ha estado guardando todas sus quejas
sin defenderse.
Ella es quien merece nuestra simpatía.
Cuando estábamos en casa de Nie Qianyu
y mencionó la hipnosis,
Su expresión mostraba un pánico evidente.
Además,
Liang Ruqing había sido
recopilando evidencia de los crímenes de Sun Xiangbo durante mucho tiempo.
Ahora tenemos motivos para sospechar
que Sun Xiangbo, con el fin de destruir pruebas,
Sometió a Liang Ruqing a hipnosis a largo plazo.
para guiarla hacia el suicidio.
Está bien.
Mañana vendrán expertos del departamento provincial para ayudarnos en nuestra investigación.
Vamos todos a descansar un poco.
Mañana,
Adoptaremos un enfoque doble.
Por un lado,
Investigaremos los problemas financieros de Sun Xiangbo.
Por otro lado,
Comenzaremos con el ángulo de la hipnosis.
Vamos.
Bueno.
Adiós, Capitán Luo.
Adiós, Capitán.
Nos vemos, Capitán Luo.
Chi Xia,
adiós.
No te presiones demasiado.
¿Quieres que te lleve a casa?
No es necesario, Capitán.
Sun Xiangbo transfirió Hongtai Biotech a Nie Qianyu,
Aunque ocurrió hace un año.
Pero como la evidencia de Sun Lin es insuficiente,
Quiero verificar registros de transacciones anteriores.
Todos investigaremos juntos mañana.
No hay prisa
Tienes que aguantar.
No voy a intentar detenerte,
pero descansa pronto
Guo Yinan.
Cuenta corporativa.
Fondos entrantes.
De nuevo.
Buenos movimientos.
La señorita Chi está aquí.
Espérame en el salón.
Bueno.
Viene enseguida.
Eres muy bueno peleando
Antes fuiste amable conmigo.
Yo solo lo sabía
Ese día se trataba de desahogarte.
Adelante.
¿Qué necesitas de mí?
¿Conoces a Sun Xiangbo?
Sun Xiangbo...
No me suena de nada.
Permítame presentarme adecuadamente.
Soy Chi Xia de la Unidad de Delitos Graves del Departamento de Policía de la ciudad de Dongzhou.
Estoy aquí hoy
para pedir tu ayuda como amigo, no oficialmente.
Nuestra amistad se forjó en el ring de boxeo.
Ya que me consideras un amigo,
Tampoco te trataré como a un extraño.
Dime,
¿Cómo puedo ayudar?
Haré lo mejor que pueda.
La empresa de Sun Xiangbo, Boxin Technology,
en sus registros financieros,
Vi tu nombre.
Entonces quería preguntar sobre los detalles de sus transacciones.
y
otras cosas.
Sun Xiangbo,
Ahora lo recuerdo.
Hace unos años,
Preguntó a través de un amigo
pedir prestado 500.000 a mi compañía de préstamos,
y luego lo pedí prestado varias veces más después de eso.
¿Qué ocurre?
¿Tuviste algún problema con tu investigación?
Algunos problemas,
pero debido a la confidencialidad,
No puedo discutir los detalles.
Cuando dirigía mi empresa de préstamos,
Examiné las finanzas de muchas empresas.
No sólo gente común y corriente,
Incluso la policía
Le resultaría difícil detectar los problemas.
Si confías en mí,
Podrías usar números
para reemplazar la información de la contraparte en los registros financieros,
y déjame echar un vistazo.
Si estamos bajo hipnosis,
¿Es posible encontrar algunas pistas?
¿Estás diciendo que el caso de Chi Xia está relacionado con la hipnosis?
Mereces estar completamente solo,
viviendo como una bestia con ropa humana para siempre.
[Huang Weisheng (Viejo K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Actores del caso del asesinato del Templo de la Montaña]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Actores del caso de asesinato por incendio]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Abuela Yang, Huang Yan]
[Abuela B, Yang Xiaoping]
[Gerente de la floristería Zhang Jiayu]
[Repartidor Yang Tao]
[Compañero de clase C, Yang Xinye]
[Niño B, He Ruiheng]
[El propietario de la casa de huéspedes, Shi Lei]
[Transeúnte B, Wen Keren]
[Zhong Chenghao, asistente de Yang Zhiming]
[Cai Chenghao, subordinado del viejo K]
[Miembro del SWAT B, Zhang Song]
Doble B de acrobacias en motocicleta de finales de verano: Chen Ziqiu
Elenco
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Coproductores: Wei Renyin, Du Qiao
Productor ejecutivo: Wang Liao
Guionista principal: An Qianyue
Equipo de casting
Asistentes de dirección: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Equipo de producción
Coordinador de producción: Liu Shuai
Planificador: Liu Zhengjing
Equipo de fotografía
Operador de cámara B: Zhang Zehui
Asistente de cámara: Zhang Wenjun
Director de estilo: Liu Jiayu
Artista de maquillaje: Yang Jinghui
Departamento de vestuario
Equipo de especialistas
Director de acción: Wang Yongcheng
Cook Time (Pekín) Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Directores de proyecto: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Agradecimientos especiales
Oficina de Silvicultura y Pastizales de Kunming
Centro de Prevención y Control de Incendios Forestales e Información Forestal de Kunming
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Tecnología de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de coproducción de Yunnan
Compañía Cultural de Cine y Televisión Yunnan Gandong, Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.